Repository: kevinyby/XinYuanERP
Catalog: XinYuanERP/Resource/Localize/i18n_MESSAGE_*.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# ADMIN
source: Setting %@ Aministrator
zh_cn: 设置%@管理员
zh_tw: 設置%@管理員

# AddNew
source: Add a new %@
zh_cn: 新增一个%@
zh_tw: 新增一個%@

# AddNewDepartment
source: Add a new job position
zh_cn: 新增一个工作岗位
zh_tw: 新增一個工作崗位

# AlreadyExist
source: ' %@ ' Already Existed
zh_cn: ' %@ ' 已经存在
zh_tw: ' %@ ' 已經存在

# AmountMustGTRZero
source: z
zh_cn: 数量必须大于0
zh_tw: 數量必須大於0

# ApplyingNow
source: Under review
zh_cn: 正在审核
zh_tw: 正在審核

# AskSureToAddApproval
source: ' %@ ' OK to add
zh_cn: 确定添加 ' %@ '
zh_tw: 確定添加' %@ '

# AskSureToCopyPermissionTo
source: Sure you want to '% @' is copied to all privileges '% @'
zh_cn: 确定要把 ' %@ ' 的所有权限复制给 ' %@ '
zh_tw: 確定要把' %@ ' 的所有權限複製給' %@ '

# AskSureToDeletePermissionOf
source: You sure of deleting %@'s all permissions
zh_cn: 您确定要删除 ' %@ ' 的所有权限吗?
zh_tw: 您確定要刪除 ' %@ ' 的所有權限嗎?

# Ask_Setting_Now
source: First use this system . Setting initialize user right now ?
zh_cn: 初次使用系统，是否现在设置初始管理員?
zh_tw: 初次使用系統，是否現在設置初始管理員?

# CREATEQRCODE
source: When you create a QR code ' %@ ' can not be empty
zh_cn: 创建QR码时 ' %@ ' 不能为空
zh_tw: 創建QR碼時 ' %@ ' 不能為空

# CheckConnection
source: Check your connection please .
zh_cn: 请检查你的网络连接
zh_tw: 請檢查你的網絡連接

# CopyUserAllPermissions
source: Copy all privileges
zh_cn: 复制所有权限
zh_tw: 複製所有權限

# CopyUserAllPermissionsSelect
source: Please select the '% @' permission to copy to employees
zh_cn: 请选择把 ' %@ ' 权限复制给的员工
zh_tw: 請選擇把 ' %@ ' 權限複製給的員工

# Create_Admin_Successfully
source: Create Administrators Successfully
zh_cn: 创建管理员成功
zh_tw: 創建管理員成功

source: Delete Failed !
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

source: Delete Successfully !
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# DeleteUserAllPermissions
source: Deleting all privileges
zh_cn: 删除所有权限
zh_tw: 刪除所有權限

# DeletingStuffAndWait
source: Deleting% @, please wait
zh_cn: 正在删除 %@, 请稍等
zh_tw: 正在刪除 %@, 請稍等

source: Duplicate Entry ' %@ '
zh_cn: 请换一个值，%@ 已经存在
zh_tw: 請換一個值， %@ 已經存在

# HAVING_APPROVALS
source: The employees have not completed reviewing pending file
zh_cn: 该员工有 待批文件 没审核完
zh_tw: 該員工有 待批文件 沒審核完

# HaveAnOrderApproving
source: z
zh_cn: 有一张关于 '%@' 的%@正在被%@
zh_tw: 有一張關於 '%@' 的%@正在被

# ImageCannotEmpty
source: ' %@ ' image cannot be empty
zh_cn: ' %@ ' 图片不能为空
zh_tw: ' %@ ' 圖片不能為空

# InstallmentOutOfRate
source: z
zh_cn: 分期付款金额超过比例
zh_tw: 分期付款金額超過比例

# LendAmountOutOfLimit
source: z
zh_cn: 借出数量大于库存数量
zh_tw: 借出數量大於庫存數量

# OnlyDigitAndAlphabet
source: z
zh_cn: 只能为数字和英文
zh_tw: 只能為數字和英文

# OrderDataEmpty
source: z
zh_cn: 数据为空，此单不存在，或者已被删除
zh_tw: 數據為空，此單不存在，或者已被刪除

# PasswordEnhanced
source: Passwords should be at least seven and contain letters and numbers
zh_cn: 密码应该不少于7位并且包含字母与数字
zh_tw: 密碼應該不少於7位並且包含字母與數字

# REDO_YESORNO
source: Whether to re% @% @
zh_cn: 是否重新 %@ %@
zh_tw: 是否重新 %@ %@

# RefreshWithLoading
source: Loading...
zh_cn: 正在更新
zh_tw: 正在更新

# RefreshWithPullDown
source: Pull down to refresh...
zh_cn: 下拉更新
zh_tw: 下拉更新

# RefreshWithRelease
source: Release to refresh...
zh_cn: 释放更新
zh_tw: 釋放更新

# SelectALanguage
source: Please select a language
zh_cn: 请选择一门语言
zh_tw: 請選擇一門語言

source: Select an action
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

# SelectNextLevelApp
source: Please select next approva user
zh_cn: 请选择下一级核准人
zh_tw: 請選擇下一級核准人

# SendNotificationStatus
source: Send a notification to %@ %@
zh_cn: 发送通知给 %@ %@
zh_tw: 發送通知給 %@ %@

# SendingNotification
source: Sending Notification to %@ : %@
zh_cn: 正发送着通知给 %@ : %@
zh_tw: 正發送著通知給 %@ : %@

# SettingUserPermissions
source: Set permissions
zh_cn: 设置权限
zh_tw: 設定權限

# SeverParseDataError
source: Server-side parsing data error, please contact the administrator.
zh_cn: 服务器端解析数据出错，请联系管理员。
zh_tw: 服務器端解析數據出錯，請聯繫管理員。

# ShouldSumNotEqualTotalSum
source: z
zh_cn: 应收金额与总金额不一致
zh_tw: 應收金額與總金額不壹致

# StartDateGTEndDate
source: Start time is greater than the end time
zh_cn: 开始时间大于了结束时间
zh_tw: 開始時間大於了結束時間

# SureToDelete
source: Are you sure to delete %@ ? This cannot undo.
zh_cn: 你确定要删除 %@ 吗? 删除后数据将无法恢复
zh_tw: 你確定要刪除 %@ 嗎? 刪除後數據將無法恢復

# System_Need_Initialized
source: Initialize System
zh_cn: 初始化
zh_tw: 初始化

# TheFirstPage
source: This is the first page
zh_cn: 已经到达第一页了
zh_tw: 已經達到第一頁了

# TheLastPage
source: This is the last page
zh_cn: 已经到达最后一页了
zh_tw: 已經達到最後一頁了

# UploadingImages
source: Uploading the first% d pictures
zh_cn: 正在上传着第 %d 张图片
zh_tw: 正在上傳著第 %d 張圖片

# UploadingImagesFailed
source: The first% d images failed to upload
zh_cn: 第 %d 张图片上传失败
zh_tw: 第 %d 張圖片上傳失敗

# User_Name_Existed
source: User name already exists
zh_cn: 用户名已经存在
zh_tw: 用戶名已經存在

# User_Not_Exist
source: Tis user does not exist
zh_cn: 不存在此用户
zh_tw: 不存在此用戶

# User_Not_Sign_In
source: User not signed in
zh_cn: 还没有登录，请重新登录
zh_tw: 還沒有登錄，請重新登錄

# User_Password_Error
source: Username or Password Invalid
zh_cn: 用户名或密码错误
zh_tw: 用戶名或密碼錯誤

# ValueCannotEmpty
source: ' %@ ' cannot be empty
zh_cn: ' %@ ' 不能为空
zh_tw: ' %@ ' 不能為空

# ValueNotEmptyAndBeNumber
source: '% @' Can not be empty and only digital
zh_cn: ' %@ ' 不能为空并且只能为数字
zh_tw: ' %@ ' 不能為空並且只能為數字

# ValueNotMatchFormat
source: '% @' Value should be '% @' format
zh_cn: ' %@ ' 值应该为 ' %@ ' 格式
zh_tw: ' %@ ' 值應該為 ' %@ ' 格式

# ValueNotTheSame
source: Value ' %@ ' not the same as ' %@ '
zh_cn: ' %@ ' 值与 ' %@ ' 值不一致
zh_tw: ' %@ ' 值与 ' %@ ' 值不一致

# ValueOnlyBeNumber
source: '% @' Only number
zh_cn: ' %@ ' 只能为数字
zh_tw: ' %@ ' 只能為數字

# VerifyCode_Error
source: Verification code error
zh_cn: 验证码错误
zh_tw: 驗證碼錯誤

# YouHaveNewOrderToApply
source: You have a new '% @' need '% @'
zh_cn: %@,您有新的 %@ 需要 %@
zh_tw: %@,您有新的 %@ 需要 %@

# YouHaveNoPermissionToDo
source: You have no %@ %@ permission
zh_cn: 你没有 %@ 的 %@ 权限
zh_tw: 你沒有 %@ 的 %@ 權限

# YourOrderHaveBeenApplied
source: You% @ '% @' get '% @'
zh_cn: %@,您 %@的 %@ 得到了 %@
zh_tw: %@,您 %@的 %@ 得到了 %@

# YourOrderHaveBeenReturned
source: z
zh_cn: %@,您 %@的 %@ 被 %@ 了
zh_tw: %@,您 %@的 %@ 被 %@ 了
